الخالدي قرر يبني علاقة مع لاهي
علاقة تشاركية
العلاقة مبنية على عدة محاور
بدأناها بربط وحدة الأشعة
في الخالدي مع لاهي
الربط كان من الأمور الأساسية التي قمنا فيها
الخالدي وضع أجهزة حديثة
بالمقابل لاهي بعث جميع البروتوكولات
درب موظفين للخالدي في لاهي
حتى نستطيع أن نحصل على
نفس الجودة للصور الي بنعملها في لاهي
تكون نفسها انعملت في الخالدي
ومن ثم ربط قراءة صور الأشعة (للحصول على رأي طبي ثاني) مع لاهي
الـقيمة للمريض انه
ممكن يعمل صورة طبقية
أو صورة رنين في الخالدي
وبنقرأها في لاهي خلال 24 ساعة
كأن المريض وصل لعنا للاهي ورجع
فبتوفر عليه السفر
وبتوفر عليه عناء التعب كله والـتوتر
وكمان الوقت بالنسبة للمريض
بالإضافة إلى التكلفة تبعتها رح تكون أقل بكثير